我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
海上假期
Peppa、
George上咗艘遊輪度假
豬爺爺、豬嫲嫲都一齊
我哋坐遊輪去到海中心啊
喺呢艘遊輪有好多嘢可以做喎，嫲嫲
噉我哋做乜嘢先好啊？
應該去食早餐先啊
噉應該食美人魚早餐定係食恐龍早餐呢？
恐龍
呢間係恐龍咖啡店
早晨，你哋要唔要恐龍早餐雞蛋啊？
恐龍早餐啲雞蛋有點點喺上面
你好，咁多位水手
我係海盜叫做Pete
而呢位係美人魚太太
誠邀大家參加今晚嘅化妝表演
我哋大家都會玩得好開心
幾好喎，我哋今晚去睇表演啦
噉睇表演之前，我哋做乜嘢好啊？
迷你高爾夫球、跳彈牀、嬉水池
可以去試咗先啦
船上設施全部都係免費㗎
係咪真係㗎？
係啊，除咗…
薯仔搖搖車
George想玩部薯仔搖搖車
弟弟
好啦，你留低陪George
Peppa同我去揾第二啲嘢做彈牀啊
好嘢
犀牛仔Wilhem都喺度
Peppa，你好啊
Wilhem，你好啊
想唔想去美人魚兒童游泳池玩啊？
好啊，噉去啦
媽媽
你已經玩完彈牀嗱？
George
我諗你今日玩夠樹仔搖搖車㗎喇
樹仔…
呢度係美人魚兒童游泳池
好好玩啊
夠喇，George
我而家已經冇散銀喇
兩位男士，準備去睇今晚嘅表演啦
而家係遊輪嘅表演時間
每個人都盛裝出席
各位大小朋友，你哋好
我係海盜Pete啊
I sailed
around the seas
And treasure
was my wish
But nothing
did I find there
Except a
great big fish
喂，我係美人魚，唔係魚啊
你想唔想同我一齊去揾寶藏啊？
我唔需要
因為我有一個魔法寶箱
你想要啲咩，我都可以畀你㗎
只要我講句魔法咒語就得喇
句咒語係咩啊？
係…
噢，唔記得𠻹，對唔住，似魚噉冇記性
邊個識魔法咒語啊？
瑪莉亞
咩話？
係媽媽、爸爸、好？
唔得，我諗呢句唔啱啊，美人魚太太
麻煩你檢查下個箱有冇爛度啊
好
媽咪、媽咪好
你哋睇下，朱古力金幣，人人有份
好嘢
但係等陣嗄
啱啱識嘅新朋友美人魚太太，唔見咗啊
邊個幫我用魔法帶佢返嚟啊？
我…我可以幫你㗎
噉你上台啦
你叫咩名啊？
我叫做Peppa
噉，Peppa
我哋點樣帶到美人魚太太返嚟啊？
講魔法咒語
Marilimariho
Done
好嘢
今日嘅表演就到呢度，各位觀眾早唞喇
今日真係好開心啊
應該冇嘢可以令今日更加圓滿啊
係乜嘢嚟㗎？
係鯨魚啊
佢喺度同我哋講早唞啊
又喺遊輪玩咗一日，夠鐘瞓覺喇
聽日再玩過啦
爸爸